# Промышленность

## Цель
Необходимо предстоит построить модель, которая предскажет температуру стали.

## Описание

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.

Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат.

Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов.

Необходимо:

- Произвести анализ данных
- Построить модели регрессии для предсказания температуры плавильного ковша
- Проанализировать важность признаков модели
- Дать дальнейшие рекомендации по оптимизации энергозатрат

## Используемые библиотеки

- `Pandas`
- `Matplotlib`
- `Seaborn`
- `LightGBM`
- `CatBoost`
- `NumPy`
- `Scikit-learn`
- `Optuna`
